# <2월 TIL>

## 목표
 - 당일 수업은 조금이라도 복습하고 개념정리
 - 이틀에 3문제 이상 문제 풀이(실습 외 문제)   

---

## 일일 회고
```
- 그래프 수업에서 마지막에 배운 인접리스트를 코드로 구현할때가 머릿속에 잘 그려지지 않았다. 
- 그림과 결과물을 비교했을때는 알겠는데, 코드를 작성하다보면 어려운 것 같다.

- 실습은 문제 1, 2번은 수월했고, 문제 3번에서 몇 시간을 썼는데도 못풀었다.
- 오래 고민하고 안되면 다음 문제로 넘어가도 되었을것을 유독 이 문제에 오기가 생겨서 수업 끝나고도 오래 고민했다.
- 결국엔 팀원분들과 다른 블로거들의 풀이를 참고해서 풀었다.
- 뭔가..내가 아는 방법중에서 가장 쉬운 방법으로만 생각해서인지, 깊게 생각을 안해서인지, 구현을 못하는 것인지는 모르겠지만, 풀이방법을 생각해내기가 어렵다... (방탈출 못하는 사람이 방탈출하는 기분)

- 실습 외에는 solved.ac 에서 class 1++ 문제를 풀었다.
- 실습 풀다가 class 1++ 문제 푸니까 너무 쉽고 마음이 편안했다.
- 4문제만 더 풀면 class 2 마스터를 목표로 할 수 있다!!


```
---
- [그래프](https://github.com/YooJuHyeon/test1/blob/master/0202_%EA%B7%B8%EB%9E%98%ED%94%84.md)
- [실습](https://github.com/YooJuHyeon/test1/blob/master/%EC%8B%A4%EC%8A%B517.py)
- [문제풀이](https://github.com/YooJuHyeon/test1/blob/master/0202_%EB%AC%B8%EC%A0%9C%ED%92%80%EC%9D%B4.py)

## 이번주 목표
- 이번주 실습때 어려웠던 문제 다시 풀어보기
- 1월 3, 4주차 수업 개념 정리하고 깃헙에 커밋하기